2-

El logo y los iconos de email y telefono tendran que ser imagenes vectoriales.

La imagen pricipal sera PNG y la foto de conocenos JPG.

3-

logo 
antes: 158kb
despues: 229kb

mail 
antes: 24kb
despues: 36kb

telefono
antes: 5kb
despues: 21kb

5-
Las imágenes PNG-8 pueden ser guardadas como imágenes PNG-24, pero no puede hacerse a la inversa. Al intentar guardar una imagen PNG-24 como PNG-8 verás una pérdida de color, lo que se verá como una imagen borrosa. Además, si alguna zona es parcialmente transparente, como una sombra paralela o un brillo, esta zona será reemplazada con bandas de color en PNG-8.
jpg 1.66mb
png 7.78mb

No se aprecia el cambio
90-190kb
70-100kb

PNG-8 Y jpg 90%







